O büyümüş.
Ama... hâlâ yeterince iyi değil.
Kahretsin! Bu acıtıyor.
Ama bu... bir Genjutsu...
Bunu yenmeliyim!
Naruto...
Naruto...!
Sasuke...?
Uzun zamandır görüşemedik, Naruto...
O zaman seni öldürmeyi başaramamıştım,
gördüğün gibi...
Sen bittin!
Neden...?
Neden... Sasuke'yi durdurmadın?
Sana güvenmiştim...
Arkadaşlarını koruyamadın...
Çok hayal kırıklığına uğradım.
Sen her zaman...
Sen her zaman bir adım öndesin...
Sen her zaman... mutluluğu yakalıyorsun...
Bu bir Genjutsu...
Biliyorum...
bu bir Genjutsu, ama...!
Naruto... sana güvenmiştim...
Çok hayal kırıklığına uğradım...
Naruto...
Hep... sen...
Bu sefer... seni bitireceğim!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Bunun bir Genjutsu olduğunu biliyorum, ama...!
Söyle, söyle!
Chakra akışını geçici olarak durdurup
düşmanın Chakra'sından daha güçlü bir
Chakra kullanarak
Chakra akışını bozma kısmını anlıyorum.
Ama yine de işe yaramazsa...?
Genjutsu'yu kıramazsam ne yapmalıyım?!
O zaman... pes edeceksin!
Ne?!
Şansının yaver gitmediğini kabul edip pes etmelisin.
Genjutsu böyle bir şey işte.
Olmaz...
O zaman ne diye nehre düşüp
ıslanmışız ki?
Ancak... yanında dostların varsa...
bir şansın olabilir!
Onların sana dokunmasını sağla ve
Chakralarını sana aktarmalarını sağla.
Bunu yaparak, içindeki Chakra
akışını bozmuş olursun...
Sonra... Genjutsu'yu kırabilirsin.
Sana inanmıştım...
Çok hayal kırıklığına uğradım...
Hep sen oluyorsun...
Seni bitireceğim!
Naruto!
Sakura...
Kakashi Sensei...
Naruto!
Gaara...
Sasuke...
B-Biri...
bana Chakra versin...
K-Kakashi Sensei... Sakura...
Lütfen... bana Chakra verin!
İyi misin, Naruto?!
Bana ne oldu...?
Bir Genjutsu'ya yakalandın!
Ama şimdi iyisin!
Chakramızı sana aktardık
ve Genjutsu'yu kırdık!
Onun... Shadow Clone'u nerede...?
Shadow Clone mu?
Öyle bir şey kullanmıyor.
Aniden koşmaya başladın
ve etrafta hiçbir şey yokken
Rasengan'ını fırlattın.
Hatırlamıyor musun?
Rasengan!
Demek o zaman...
zaten Genjutsu'daydım...
Bu adam sadece Görüntü Jutsu'su
değil, daha fazlasını kullanıyor...
Şimdi, asıl olay zamanı geldi.
Toparlan, Naruto!
Hey! Kendine gel!
Naruto, sana nasıl yapıldığını göstereceğim.
Ateş Stili...
Anka Çiçeği Jutsu'su!
Ondan kaçtı!
Bir sonraki saldırı geliyor!
Ateş Stili: Ateş Topu Jutsu'su!
Gizli Silahın Adı...
Şimşek Kılıcı!
Rasengan!
Onu yakalayabildiler mi...?
Naruto!
Anlıyorum... Gerçekten ilginç bir
Jutsu öğrenmiş.
Ancak...
Kahretsin! Bu kadar kolay
olmayacağını biliyordum.
Kakashi Sensei'nin Şimşek Kılıcı'nı
dikkat dağıtmak için kullanarak...
tam arkasına geçtiğimi sanmıştım.
Sharingan gerçekten büyük bir sorun.
Yapacağım her şeyi anında
öngörebiliyor.
Yine mi!
Kakashi Sensei ile kombine bir saldırı
yapmadan bu iş olmayacak.
Üstelik, onu tek vuruşta yenebilecek
güçlü bir Jutsu'ya ihtiyacım var...
O Jutsu'yu denemek zorundayım...
Naruto nerede...?
İyi mi?
Ne?! Bu onun Genjutsu'su mu?!
Bir Sis Jutsu'su mu?!
Merak etme! Bu Kakashi'nin Jutsu'larından biri.
O zaman...
Daha da önemlisi,
sis gittikçe yoğunlaşıyor!
Dikkatini onun varlığından
ayırma!
T-Tabii!
Sis Jutsu'su...
Gerçekten de Genjutsu yapmayı
zorlaştıran etkili bir Jutsu...
Ama Sharingan'a sahip olan benim için
anlamsız...
Bu çocukça saklambaç oyununu
bırakabilir miyiz, Bay Kakashi?!
Sanırım bırakabiliriz...
Ateş Stili: Ateş Topu Jutsu!
Anladım! Harikasın, Kakashi Sensei!
Ateş Topu Jutsu...
Ama az önce fark ettim,
bir gariplik var...
Sakın söyleme, Kakashi Sensei...
onun Genjutsu'su altında mı?!
Beklediğim gibi...
Jutsu kullanmayı gerçekten iyi biliyorsun...
Toprak Stili'ni kullanarak
kendini geçici olarak gizlediğin için,
zamanında fark edemedim...
Hiç şaşırmadım...
Genjutsu'm etki etmiyor.
Bu bir Gölge Klonu.
Hızlı bu...!
Bu...?
Evet...
Oyun bitti!
Asakujaku!
Görünüşe göre bitti...
Hadi bitir onu, gölge klonum
ve her şeyim, Naruto!
- Biliyorum!
Ha? Rasengan'ımı geliştirmek mi?
Aynen öyle...
Zaten Rasengan'ı yeterince iyi
kullanabiliyorum!
Daha önemlisi,
bana yeni bir Jutsu öğret!
Dinle bak...
Şu an kullandığın Rasengan'ın
yeterli olduğunu mu düşünüyorsun...?
Orochimaru'nun yanındaki
şu dört gözlüyle dövüştüğün
zamanı hatırla.
Ne tür bir Jutsu öğrendiğini
bilmiyorum.
Ama bu kadar büyük bir hareketle
beni vuramazsın.
Bu işe yaramaz...
Hareketli bir hedefi vurmak çok zor...
Peki sonra ne yaptın?!
Artık kaçamazsın...
Her düşmanla karşılaştığında
elinin kesilmesini mi bekleyeceksin?
İşte bu yüzden yeni
bir Jutsu'ya ihtiyacım var!
Sen ciddi misin?
Sakın unuttuğunu söyleme?
Rasengan, Dördüncü Hokage'nin
bize bıraktığı bir Jutsu!
Ah... Şey... Yani...
Unutmuş falan değilim...
Tamam o zaman.
Rasengan, Dördüncü Hokage
tarafından tamamlanmış bir Jutsu.
Şimdi onu kendine mal etmelisin.
Rasengan'ı geliştir ve
kendine özgü bir Jutsu haline getir.
Ha?!
Kendime özgü bir Jutsu...
Aynen öyle.
O devasa Çakranı kullanarak
Rasengan'ı düşmanı vurmak için
daha kolay hale getir.
Bu, ancak o devasa Çakra sayesinde
mümkün olan bir Jutsu olacak.
Kendine özgü bir Rasengan'ın olacak!
Kendime özgü bir Rasengan!
Rasengan'in gücünü artırmak için,
çok daha fazla Chakra biriktirmen gerekiyor.
Eğitim yine zorlu olacak!
Ama tamamlarsan, bu senin en güçlü silahın olacak.
Buna...
- Dev...Rasengan!
İnanılmaz...!
Ooh... O...!
O gülümseme de neydi böyle?
Onunla bir yerde dövüştüğümü hissediyorum ama...
Gerçekten hatırlamıyor musun?
Guy Sensei, senin hakkında çok şey biliyor gibiydi...
Neler oluyor...?
O-O...
Bu-Bu ne...?
Dövüşürken bir şeylerin ters gittiğini hissettim...
Ne demek istiyorsun?!
Bu onların...Jutsu'larından biri falan...
O...
Bu ne?
Bu ne anlama geliyor?
Bilmiyorum...
Ama...söyleyebileceğim bir şey var...
Sonuçta bu adamı tanımıyorum!
Onu tanıyor musun...?
Evet...
O Yura...
Köyümüzün bir Jonin'i...
Gerçeği aramak her zaman hayatını riske atmayı gerektirir.
Gizemin peşinde koşarken, çölün kavurucu güneşi, kum fırtınaları
ve zehirli akrepler bizi bekliyordu.
Ancak, tarihin karanlığını yeniden şekillendireceğiz.
Hayal gücümüzün ötesindeki heykelin sırları şimdi ortaya çıkacak!
Yakında!
"Shinobi dünyasında aşkın peşinde,
gizemli diyarlar
ve dev heykelin sırrı!"
O sadece önceki Kazekage'nin bir heykeli.
Sonraki bölüm:
"Jinchuriki'nin Sırrı"